여기 삼천 하나 주세요.
야 등좀 두드려 봐봐라.
이번 대선 얼마나 남았지?
한 150일 남았나?
야 두손으로.
너네 이번 대선 때 알지?
야 그럼 우리가 뭐 딴 사람 뽑겠냐?
안 그래도 내가 자주 가는 사이트에 각종 미담하고 에피소드 쫙 깔아놨다.
아 근데 대통령은 그냥 얼굴로 뽑아도 되지 않냐?
어차피 하는 일도 없는데 외국 갈 때 원샷이라도 잘 받아야지.
그럼 난! 김수현.
야야. 김수현은 너무 어리다. 아직 세상을 모르는 놈이지.
왕은 한석규가 야야. 살살 좀 해라 살살 좀.
야 한석규는 꼬끼오가 임금이야. 그 목소리로 욕을 하는데 어~찌나 쫄깃한지...
그래~ 만원짜리에 모르는 아저씨 얼굴 박혀있는 것보다 그냥 한석규 얼굴 딱 박았으면 좋겠다.
돈 쓸 때 기분이라도 좋게~
고거지.
(윤윤제)한석규. 15년 전에도 우리 곁엔 한석규가 있었다.
아 여인2님, 아 뒤에 해피엔드님 있어요. 아 돌아봐요.
돌아보세요 제발...
한석규 완전 멋있다. 준희야, 서울 남자는 어찌 이래 다노.
낸 전도여이 밖에 안 보이던데.
맞나? 낸 별로든데. 이목구비도 김희선이나 이승연 맨키로 안 뚜렷하고. 뭐 밍밍하게 생겼다 아이가.
아이다. 전도여이 이번에 확실히 뜰 것 같던데. 옷도 다 이쁘고. 올해 신인상 타겠드라.
내는 그래도 한석규 뿌이다.
서울 남자는 확실히 다르다. 부드럽고 젠틀하고.
야 뻣뻣한 부산 촌놈 윤제랑은 비교가 안 된다.
- 그거 아나 니? - 뭘?
니 모든 말은 윤제 욕으로 끝나는 거.
맞나?
오빠. 이 노래 좀 들어봐라.
뭔데?
사랑의 송가. 바흐가 사랑하는 가시나를 위해 만든 노랜데 난중에 노랫말을 따로 붙인 기다.
낸 누가 이런 노래 안 만들어 주나...
공부를 해야 대학을 가고 대학을 가야 연애도 할 끼다.
고만 까불고 책이나 봐라.
오빠, 메리 투 미.
메리 투 미. 몰라요? 내캉 결혼하자고요.
메리 투 미가 아니라 메리 미다.
메가 타동사니까 전치사구면 안 된다고 내 몇번을 얘기 했노.
쫌~ 그게 포인트가? 그라고 오빤 내캉 결혼하면 완전 땡 잡은기다.
내 은근 글래머란 말이다. 가슴도 B컵이고.
가스나 부, 부끄러븐 줄도 모른다.
이 샤프 내 주라. 이걸로 풀란다.
오빠, 지금 내 그윽하게 쳐다봤나?
허... 으이그.
어서 오십쇼. 골라 보세요.
이 노래 들어간 테이프 하나만 주세요.
이 노래 들어간 테이프... 저... 대학생인가?
아... 혹시 담배...?
다 피세요.
오 진짜로? 아유 담배 사러 갈 틈이 있어야지. 아유...
불은 있습니까? 가지세요. 전 다 폈습니다.
학생. 달라는 데로 다 줄 거야?
아입니다.
오빠. 이거 내 도.
어어어어, 악!
오빠! 이거 내 주라.
이거... 이거... 이거...!
으, 이거! 이거! 아!
이거 저 주세요. 아싸 대학 붙었다!
우와~ 이거 봐라 이거 봐라. 내 이럴 줄 알았다. 놀랐제?
예~쓰! 예! 아 어떡하노!
오빠. 이거 저 주세요.
오빠. 메리 투 미.
메리 미다 가시나야.
내 왔다.
니 오늘 야자 안 했나?
오늘은 영 공부할 컨디션이 아이다.
이런 날에는 백지 공부해봤자 궁디만 아프다.
어디 갔다 오는데?
응? 접속 봤다.
접속? 내캉 일요일에 보기로 했잖아.
어... 맞나? 까뭇다.
유정인 야자하던데. 혼자 봤나?
으으음 준희캉.
둘이?
응.
우리 딸내미. 요새 연애 하나?
아따 우리 딸내미 연애질에 전교 꼴등에 아따 부산 바닥서 니가 젤로 바쁠 것이다.
연애는 무슨. 고마 친구다.
딸아. 이딸아 개딸아. 대포 까지 마세요.
남녀 사이에 친구가 어딨노!
없긴 와 없노. 여 있다 아이가.
내는 뭐라 캐도... 준희가 제일 좋드라.
공부도 잘 하고 싹싹하고 센스 있고 부산서 어찌 그리 보드라분 총각이 났을꼬.
니 준희 그냥 확 꼬시가 시집이나 갈래?
오바한다. 내 잔다.
준희가 아는 개안채? 어?
아이, 뭐 괜찮지예.
어머, 어머. 야. 니 지금 뭐하노?
(PC통신 연결음)
12186? 치. 니도 참 용 썼다. 어휴...
오~ 써울 싸람~
그라문요. 호돌시리 귀엽지용.
뭐꼬 이거?
허~ 미친놈.
아 뭐 이런 그지깽깽이 같은기 다 있노
부사이 시골 깡깡촌인 줄 아나, 이런...
서울 사는게 무슨 벼슬이가. 씨.. 재수 없어.
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : Rh-
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
(TV)그리고 미드필더에 12번 장형석...
(TV)4번 최영일...
저, 여보 저 닭 시켰는가?
(시원엄마)시원아! 닭 시킸나?
어메, 우짜꼬.
야, 내 까뭇다. 우짜지? 지금 시키까?
지금 시키면 다음 월드컵 때나 올끼다.
아, 우야지?
내 사실 까뭇다. 오전에 시킸어야 됐는데 유정이랑 논다고 싹 까맣게 잊아삤다.
진짜 미안하다. 이건 백프로 내 실수다.
닭이랑 같이 물라고 샐러드하고 있는 엄마한테도 미안하고
치킨 물라고 점심도 안 문 아빠한테도 윽수로 미안하다.
후라이드 치킨이라면은 사족을 못 쓰는 초딩 입맛 윤제한테도 심심한 사과의 말씀을 전한다.
진짜 미안하다. 내 다시는 이런 실수 안 할끼다.
모두모두 윽수로 미안하다이.
아따 우리 딸내미 참말로 멋있다.
정정당당한 저 페어플레이 뻔뻔한 내탓 참말로 멋있다.
그기 먹히나?
백프로.
야, 최고의 필승 전략이 뭔지 아나?
정면승부 아이가.
대포 깔 줄 알았는데 갑자기 진실을 훅 말해삐면 상대방이 놀라게 되어 있지.
야 내가 괜히 코치 딸내민줄 아나.
- 으~ - 으~
이번 달의 백문백답이 누꼬...
지난 달엔 강타였으니까 이번 달엔 토니 아니겠나... 히히.
뭐고? 이 다마네기 아이가?
야, 다마네기 지난 주에도 가요톱텐 1등 했제?
5주 골드컵 받았다 아이가.
아, 근데 다마네기 가요톱텐 가서 우리 오빠들한테 까데기 치면 우야지?
야 가시나 이거 공부도 잘한다 카든데?
야 우리 오빠 넘어가면 우야지?
잉... 나는 진짜 억울하다!
내가 서울 살았으면 길거리 캐스팅 함 당했을 텐데
야 안 그래도 어제 서울아랑 채팅하는데
야 부산 산다 캤드만 무슨 촌녀 취급하드라.
- 맞나? - 어.
안녕하세요.
아... 서울서 전학 온 학찬이요.
어... 자네가 학찬이구만.
네, 도학찬입니다. 성동일 코치님 TV에서 자주 뵜었는데 직접 뵈니까 영광입니다.
아하하하하 참 나 아주 그냥 시원시원하게 생겨고 아주 어, 저 남자답게 생겼구만.
감사합니다.
- 아, 그라고 보이께 그 축구보러 왔구만.
- 예.
역시 한일전은 요로코롬 같이 봐야 재밌는 것이여.
안녕하세요.
- 누고?
- 아, 어무이가 좋아하는 준희요.
어, 준희. 아 그려, 아따 요놈 잘생겼네 나처럼, 어 사내답게도 생겼고.
하는 짓은 가시나라요.
어무이는?
부엌에.
안녕하세요, 안녕하세요! 하하하하하하 이래서 축구가 국민스포츠 아입니까.
오는 길에 눈 달린 거라곤 아무 것도 없습니다.
사람, 개, 고양이, 바퀴벌레 눈 달리고 다리 달린 거는 홀빡 다 집에 들아가가 축구 보고 있다 아입니까. 하하
오는 길에 보니까 저기 치킨집에 불난 것 같던데
닭들의 멸종이 코 앞이라예.
- 쟈는 우리 반에서 제일 말 많은...
- 그래, 방성재. 어... 알것다, 방성재.
벌써 들어올 때부터 그냥 조동아리 나발나발하니.
- 흐흐흐흐.
- 히히히히.
아따, 오늘 아주 축구 경기 조용히 보긴 글러버린 것 같다.
아, 근데 아저씨. 오늘 시합 없어요?
없어요.
아니 그럼 그 뭐 부산 갈매기 꼴찌라고 일찌감치 포기해뿐 거 아입니까?
그라고 보이까 부산 갈매기가 우승한 적이 5년 쯤 됐으니까.. 아이 그라면 괜찮네요. 시카고 컵스는 그 1908년 순종 2년 때 우승하고 아직까지 한 번도 못 했다 아입니까.
아따 아는 것도 많구만.
감사합니다.
너. 오늘 요 조동아리 딱 닥치고 있으믄 박정태 방망이 내가 너한테 줄랑께 어쩌냐? 할 수 있겄어?
저, 진짜요?
그래. 오늘 저 저기 다 테레비 보는 동안 요 조동아리 딱 닥치고 있으면은 박정태 방망이 내가 준다니까.
글러브도?
방망이, 방망이! 글러브 말고! 박정태가 직접 쓰던 그 방망이 준다고 방망이, 글라브 말고!
글러브도 좀...
방망이 준다고 방망이! 글러브 말고 방망이! 확 그냥! 방망이!
방망이, 아...
음... 한 다라이 더 하까?
이 정도면 두 개 중대는 먹겠는데요?
음... 가시나. 저거 닭이랑 무라고 사라다 하는데 이것만 묵게 생깄다.
- 근데 아줌마? - 뭐?
모공팩 하셨어요?
니 우째 알았노?
아줌마 피부톤이 확 달라지셨는데요.
맞나? 진짜가? 오호호. 아줌마 개안나?
관리 안 받고 이 정도면 쫌만 신경쓰면 아마 20대 피부가 될 걸요.
아유~ 준희 니는 으찌~ 그리 말을 이쁘게 하노?
니 같은 아들내미 하나 있으면 이 아줌마가 소원이 없겄다.
안 그러면 니 같은 응? 다정한 남편이 있든가.
아따 이 사람이. 쯧.
우리 시원이도 응? 준희 같이 자상~한 신랑 만나야 할 낀데. 그제?
에이그...
샐러드 좀 주까?
야야야야야야, 어제 채팅한 서울아가 쪽지 보냈다.
맞나?
마음 상하셨다면 죄송합니다. 제가 뭘 모르는 서울 촌놈이라...
용서해주세요 시간 괜찮으시면 오늘 2시에 여인님을 기다립니다 방에서 님을 기다리겠습니다.
뭐꼬 데이트 신청이가? 니 어쩌면 이번에 서울 남자 사귀겠다.
니 잘해라이.
축구 시작한다.
맞나?
컴터 오래하믄 정자도 죽고 아 낳기도 힘들다.
빨리 나온나.
저래도 좋나?
두 시 다 됐다. 드가보자.
방이 어딨노... 어딨노...
야 찾았다.
어제는 정말 죄송했습니다. 너른 마음으로 이해해 주세요. 저는 현재 고구려대학교 3학년입니다.
야 그러면 몇 살이고?
군대 갔다 왔으면 꽤 됐겠다.
참고로 ROTC라 나이는 어려요.
파릇파릇한 95학번입니다.
야, ROTC가 뭐고?
학군단이라고 대학생 군인 같은 기다.
- 오...
- 니 근데 제복 입은 남자랑 결혼하는게 꿈이라 안 캤나?
맞다.
(해설 중)
오늘 경기 마이 중요한 기가?
어.
지면 우예 되는 긴데?
클난다.
맞나.
4-4-2 시스템은 뭔데?
쟈 둘은 안 나오고 뭐하노.
시원이, 서울 오빠야 물었다 아이가.
것도 ROTC란다.
가시나 돌아삐겠네.
아저씨, 도전!
목소리도 이름만큼 예쁜지 궁금한데요.
전화번호 알려주세요. 제가 전화할게요.
야 전화한단다.
추진력 있다, 야.
갈키 주까?
말이라꼬.
어어어어이. 아따 이거 시작한다 시작해 으, 좋아좋아.
야, 성재야. 너 저 호루라기 불면 그 때부터 시작한 것이다이. 응?
아저씨, 진짜 박정태 꺼 맞지요?
아따 자슥이. 아 임마 그래도 내가 부산 갈매기 코친디 고깟걸로 장난치겄냐?
자! 시방부터여. 스타뜨 시, 작!
아 참. 그나저나 오늘 원톱은 누구데?
최용수 원톱이요.
아따 좋다좋다 최용수.
그 때 왜, 카자흐스탄 때... 헤트트릭 진짜 멋있었잖아요. 요즘 볼 제일 잘 차요.
어. 못 봤어 그 땐.
최용수도 동래 출신이잖아요. 부산서 인물 났습니다.
부산 최고의 인물 윤태웅. 니 아직도 애인 없나?
애인은 무슨.
야 그 정도면 공소시효도 지났겠다.
남 결혼식만 쫓아다니지 말고 너도 새로운 사람 만나서 새로 시작해.
야 전국 일등 윤태웅이 지금까지 부산 바닥에서 썩고 있을지 누가 알았겠냐?
손 탁탁 털고 서울로 와라.
윤제 대학은 보내고.
야 저 아직도 초상화 그려주는 사람이 있네.
그러네..
근데... 여기 누가 갖고 가지?
원본은 내가. 오빠야는 복사해서 주께.
와 니가 원본인데?
원래 더 좋아하는 사람이 원본 가져가는 기다.
그럼 내가 복사해서 니 주께.
오빠 나 마이 좋아하나?
내가 말 안 했나?
수고하셨슴다.
- 아저씨, 저... 잠깐 연필 좀...
- 아, 연필이요?
메리 미다, 바보야.
(??)이기 꽁트가 아일낀데.
예!
아하하, 메리 미.
메리 투 미.
(해설 중)
성시원! 니 퍼뜩 안 나오나? 경기 시작한다.
아이고, 아이고고고고.
저기... 양이 너무 많은 거 아니여?
장정이 몇인데. 다 물 수 있다.
- 그제 준희야. - 암요, 아줌마. 맛있겠다.
자.
근데 쟈는 오늘 와이리 조용하노.
아 그 사람은 말 시키지 말어.
저기 저 박정태 야구방망이랑 저놈 주딩이랑 바깟응께.
오늘 경기 끝날 때 까진 아무 소리도 못 할 것이여.
- 흐흐흐.
- 히히히. 내 불가능이라 본다.
윤제, 쟤! 니 또 오이만 골라낼래.
야, 와 전화 안 하노?
야, 축구 보고 하것지 벌써 하겄나?
진짜 전화한다 캤나?
- 머리 좀 치아봐라. 안 보인다.
- 어. 그래.
이리로 땡기라.
인자 잘 비나?
니가 일나라. 혼자 소파에 처누워가꼬 뭐 하는데?
- 가시나야!
- 헤헤, 나는 개안은데.
아따 좀 조용하라고! 콱 그냥!
(해설 중)
- 아유, 진짜! 아유, 정말로.
- 뭐야! 들어가뿠어? 아따 참말로 아이고 져부렸어, 져부렸어. 후반 20분에 꼴 들어가면 져부린 것이지.
으메 하필이면 또 일본한데 져분데 그래. 에이 씨...
에이 씨. 샐러드 안 먹어.
저 집 와이프 최미나. 참 고왔다이. 옛날에 임성훈이랑 MC도 봤었는데.
어, 맞어맞어. 그저껜가? 야 땀시 거 가요톱텐인가 우연히 바게 됬는디 음마 임성훈씨가 없어져불고 누구디 그 아나운서 이름이... 뭐 생각이 안나...
김범수!
아 그래. 김범수 아나운서, 김범수. 아따 그래도 임성훈 씨가 사회는 겁나게 잘 봐부렸는데잉.
학찬아. 후반전은 몇분까지 하노?
사... 사십오분.
아따 그나저나 참말로... 축구 경기를 닭 없이 보기는 내가 내 진짜 돌찬지 이후로 처음이네 그냥.
그냥 우리 언능 다시 시켜 묵으까?
당신 환갑 때나 올끼다.
(초인종 소리)
누구세요?
(밖)닭이요! 치킨 왔십니다.
내 안 시켰는데?
(밖)1078에 8호 아입니까?
여 6혼데.. 우리 안 시켰...
묵자. 저 닭... 우리가 묵자.
뭔 소리고. 우리가 안 시켰는데 우리가 와 묵노.
아 걍 묵자.
오늘은 그래도 돼.
하이고 못 보던 총각이네. 수고가 많아예. 얼마고?
샐러드 치워버려라.
자, 묵자묵자.
페이플레이도 좋지만 가끔 이렇게 반칙도 해야 이기는 법인기라.
호돌이 세마리 치킨? 여기 우리 자주 시켜 먹는덴데.
사장님 알면은 전화 올낀데요?
안 받으면 된다.
서울 오빠한테도 전화 올낀데...
인자 몇분 남았노?
거의 졌다.
(해설 중)
일본에 무슨 외국인이 있네.
원래는 아메리카 사람인디 일본으로 이렇게 아주 귀화했다드만.
야 성재 니 오래 버틴다. 휴지 좀 줘봐라.
15분 남았나? 아이구... 우리 지겄는데?
성재 니도.. 딱 10분만 버티라. 으잉?
(다 같이)어어어? 어휴...
아따 역시 김병지, 잘하구만. 흐흐흐.
그래그래그래, 슛~~~~~!
아유! 진짜...
슛~~~~~~! 어휴...
아따 뭔 저런 거대한 똥볼을 차분데 아 이것이 야구여?
8분 남았는데...
아아아 아무튼 다 끝났어, 끝나불텨. 경기 끝났어, 경기 끝났어.
아따 그나저나 성재야 너 고생했다잉. 하기야 뭔 할 말이 있겄나 요로코롬 경기도 겁나게 재미 없는디...
아유 나 안 봐 저...
일나자. 언제 우리나라가 역전하는 거 봤나.
학찬아. 운동하러 가자.
- 그러면 가보겠습니다.
- 응, 그래 잘 가자. 끝났네.
- 성재 니는?
- 아 거시기 저 성재는 냅둬. 내가 저기 야구방망이 챙겨줘야 되니께. 그래 알았다 그려.
- 어무이 갑니다.
- 어, 가자.
아따 그냥 닭이나 씹어야 되겄네. 화장실 가서.
안녕히 계세요. 닭 잘 먹고 갑니다.
(해설 중)
골!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
골이야? 골이야?
(다 같이)우아아아아아!
아따 그나저나 성재야, 그나저나 꼴이라고 얘기해부렸다잉. 하하하!
아저씨, 저 방매이 필요 없어요. 지금 동점골이잖아요!
그랴그랴그랴 아저씨도 기분이다 나도 그냥 방망이 저 그냥 줘버릴란다.
아저씨 진짭니까???
아줌마, 그리고 차범근 부인은 최미나가 아니라 오은미고요. 가요톱텐은 김범수가 아니라 손범수고요. 그리고 아저씨! 로페스는 미국 사람이 아니라 브라질사람이에요.
(다 같이)아하하하하.
으이고, 이게 또 주디 풀맀다. 아유 시끄러버라.
골!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(다 같이)우아아아아!
골! 골! 골! 골! 골! 골! 아! 아 힘들어. 아하하하하
(윤윤제)그 때 나는 알았다. 누군가를 좋아하게 되면 그녀를 향한 눈이 옆통수에도, 뒷통수에도 달리게 된다는 걸.
(윤윤제)그리고 두드리지 않으면 열리지 않는다는 걸.
(윤윤제)가만히 있다간 원하는 걸 얻을 수 없는 걸.
(윤윤제)이제 페어플레이는 없다.
(전화벨소리)
쉿!
우야지? 호돌이 세마리 치킨인갑다.
(시원엄마)받지마!
여보세요?
예. 아, 정말 죄송합니다. 미리 확인을 했어야 했는데 정말 죄송합니다, 사장님.
아르바이트생은 아무 잘못 없습니다.
전적으로 제가 잘못한 겁니다.
왜 안 그렇겠습니까? 화나신 거 충분히 이해합니다.
이따가 가게 한 번 들리겠습니다. 이해해주셔서 감사합니다. 죄송합니데이.
하모. 솔직하게 말하는 게 최고다. 아이고.
아따 우리 윤제 멋있네. 그래, 정정당당. 응? 이 페어플레이 정신. 응? 아따 멋있다.
저기요. 여보세요. 성시원씨 댁 아니냐고요.
여보세요. 여보세요?
(윤윤제)이제 페어플레이는 없다.
가자~ 가자고~
오늘 5차전이다. 이기면 부산 갈매기 우승이라꼬.
내 안 가면 아저씨 서운해할 끼다.
야구, 야구! 지겨버 죽겠다.
내는 세상에서 야구가 젤로 싫다.
이따 밤에 야구 끝나면 바로 가께.
어어~ 싫다~ 같이 가자고~
동아리 애들도 다 가는데 오빠야만 안 간다.
내 혼자는 안 갈 끼다.
가자~ 오빠야~ 같이 가자고~
내 주는 기가?
주기는. 우리 아버지 마지막 선물인 거 알제?
알지. 내가 이거 달라고 천 번도 더 말했는데.
들으면서 가래이.
마이 찔리나 보네. 이걸 다 주고.
우와! 이거 우리 노래다.
대신 있다 빨리 와야 된다.
알겠다.
가래이.
어어. 고생했다.어? 하하하.
어어. 임자. 나네. 어어어 하하하하. 암튼 고마워 다 자네 덕택이여.
어? 뭐?
(전화)흑흑 우리 송주 우짜노... 송주 우짜노...
우리 송주 우짜노! 흑흑... 송주야! 흑흑...
아저씨 뭐합니까 안 나오고?
밖에 선수들 찾습니다.
태웅아...
우리 송주가...
(뒤에서)부산 갈~매기~ 부산 갈~매기~
아이 성재야. 거시기 안방 화장대 가가꼬 저 아줌마 지갑 갖고 와라.
- 예.
- 오늘 한국 이겄응께 아저씨가 한턱 쏜다잉.
- 어 거기 시원이 언니 방이다. 안방은 저쪽이다.
- 저쪽?
오빠야... 오빠야!
오빠야!
어, 시원이가?
이 밤에 어디 갔다 오노?
유정이 좀 데빌다 준다고.
에이 늦게 뎅기지 마라. 우리 시원인 이뻐가 누가 잡아간다.
오늘 서울 갔다온다 카드만은 요거 산 기가?
나 함 들어봐도 되나?
그러모.
어 이거, 접속 노래 아이가?
와~ 쥑인다. 워크맨이랑 째바리가 안 된다.
오빠. 이거 저 주세요.
어?
와 이걸로 HOT 노래 들으면 진~짜 좋겠다.
오빠, 이거 저 주세요.
그래.
진짜? 진짜로 주는 기가?
오예!
야야야. 야 내 돈 들어왔다.
야 그것도 한 번에 400만원이나 터졌다.
오예! 오~예!
오예! 오예!
선생님 오셨어요?
(다 같이)아 쌤 안녕하세요. 안녕하세요~
어 쌤 이쪽에 앉으세요.
야 잠만 저번에 우리 봐놨던 거 사러 가도 되겠다.
오, 오 대~박.
(윤태웅)오늘 이 동창회에서, 이 테이블에서 한 쌍의 커플이 결혼 발표를 한다.